Olá, sejam muito bem-vindos a mais um curso aqui pela CEFIS Treinamento,
o qual antecipadamente agradecemos a você, nosso aluno,
a escolha pelos nossos cursos e treinamentos.
Eu sou o professor Arnobis Duranes e hoje o nosso tema será
novo modelo de tributação do imposto de renda da pessoa física,
altas rendas e dividendos.
Um tema que tem suscitado muitas dúvidas
dos nossos colegas contabilistas.
Ou seja, aumenta a tributação para a pessoa física
justamente na distribuição de lucros e dividendos.
Então nós vamos abordar aqui, ao longo da nossa aula de hoje,
várias dicas importantes, vamos contextualizar tudo isto,
o que é alta renda, quais são as leis, quando começa
e mais lá no meio do nosso treinamento,
nós vamos ter aí
exemplos práticos aonde nós vamos abordar justamente qual as melhores alternativas
para a gente indicar para o nosso cliente, para o nosso empregador,
principalmente na distribuição de lucros e dividendos.
Nós vamos estar falando disso ao longo da nossa aula.
Espero que vocês aproveitem ao máximo, sejam todos muito bem-vindos
e que realmente facilite o dia a dia de vocês, com os clientes de vocês.
Antes disso, apenas me apresentar rapidamente, a maioria de vocês já me conhece,
sou contador de formação, profissional de contabilidade há mais de 30 anos,
trabalhando em diversos ramos de atividades, o qual me agregou muito conhecimento,
gosto muito da área contábil, da área financeira, da área tributária.
Também na vida acadêmica, professor universitário há mais de 20 anos,
em diversos cursos de treinamento, em diversas faculdades,
hoje mais em pós-graduação e MBA, trazendo aí as novidades da nossa contabilidade,
da nossa parte tributária.
Então, é um prazer imenso dividir esses conhecimentos com todos vocês,
nossos alunos aqui da Cefis.
Sejam todos muito bem-vindos.